[쇼핑 쇼츠생성기] 서비스약관
제 1 장 총 칙
제 1 조 (목적)
이 서비스약관(이하 '약관')은 알파구소프트(이하 회사라 합니다)와 이용 고객(이하 '회원')간에 회사가 제공하는 [쇼핑 쇼츠생성기] 서비스의
가입조건 및 이용에 관한 제반 사항과 기타 필요한 사항을 구체적으로 규정함을 목적으로 합니다.
제 2 조 (서비스약관의 효력 및 변경)
(1) 이 약관은 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램에 공시함으로써 효력을 발생하며, 합리적인 사유가 발생하면 관련 법령에 위 배 되지 않는 범위 안에서 개정될 수 있습니다.
개정된 약관은 프로그램 또는 웹에 공지함으로써 효력을 발휘하며, 이용자의 권리 또는 의무 등 중요한 규정의 개정은 사전에 공지합니다.
(2) 회사는 합리적인 사유가 발생할 때 이 약관을 변경할 수 있으며, 약관을 변경해야 할 때 곧 이를 사전에 공시합니다.
(3) 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 이용자의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.
(4) 회원은 변경된 약관에 동의하지 않으면 회원 탈퇴(해지)를 요청할 수 있으며, 변경된 약관의 효력 발생일로부터 7일 이후에도 거부 의사를 표시하지 아니하고 서비스를 계속 사용할 경우 약관의 변경 사항에 동의한 것으로 간주합니다.
(5) 회사는 기존 무료로 제공하던 서비스의 전부 또는 일부를 유료로 전환할 수 있으며, 이 경우 전환일 7일 전까지 프로그램 내 공지사항 또는 이메일 등으로 회원에게 사전 고지합니다.
제 3 조 (약관외 준칙)
(1) 이 약관은 회사가 제공하는 개별서비스에 관한 이용안내(이하 서비스별 안내라 합니다.)와 함께 적용합니다.
(2) 이 약관에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 관계 법령 및 서비스별 안내의 취지에 따라 적용할 수 있습니다.
제 4 조 (용어의 정의)
(1) 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
① '이용고객'이라 함은 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램을 사용하는 모든 이용자 및 이용고객사를 말합니다.
② '결제자'라 함은 회사의 서비스 이용을 신청한 이용고객으로서 유료 결제를 신청하고 회사가 정한 결제 절차를 완료한 자를 말합니다.
③ '이용자 번호(아이디)'라 함은 이용고객의 식별과 서비스 이용을 위하여 이용고객이 가입 시 입력한 '본인의 이메일 주소'를 말합니다.
④ '비밀번호＇라 함은 이용고객이 부여받은 이용자 번호와 일치된 이용고객임을 확인하고 이용고객의 권익보호를 위하여 이용고객이 선정한 문자와 숫자의 조합을 말합니다.
⑤ '해지'라 함은 회사 또는 회원이 이용계약을 해약하는 것을 말합니다.
⑥ '운영자'라 함은 서비스의 전반적인 관리와 운영을 담당하는 회사의 직원을 말합니다.
⑦ '환불'이라 함은 결제자가 회사가 지정한 환불 가능 기간내에, 유료 서비스 이용을 철회한 경우 회사의 환불 정책에 따라 결제자에게 환불 가능한 금액을 지불한 수단으로 돌려주는 행위를 말 합니다.
(2) 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계 법령 및 서비스별 안내에서 정하는 바에 의합니다.
제 2 장 이용계약 체결
제 5 조 (이용 계약의 성립)
(1) 이용계약은 이용고객의 본 서비스약관 내용에 대한 동의와 이용신청에 대하여 회사의 이용승낙으로 성립합니다.
(2) 본 서비스약관에 대한 동의는 이용신청 당시 해당 쇼핑 쇼츠생성기의 '서비스 약관과 개인정보 취급방침에 동의' 체크박스를 체크 함으로써 의사표시를 합니다.
제 6 조 (개인정보의 보호 및 사용)
회사는 관계 법령이 정하는 바에 따라 이용자 등록정보를 포함한 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다.
이용자 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련 법령 및 회사의 개인정보 보호정책이 적용됩니다.
단, 회사의 공식사이트 이외의 웹에서 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보 보호정책이 적용되지 않습니다.
또한, 회사는 이용자의 귀책사유 때문에 노출된 정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다.
제 7 조 (이용 신청의 승낙과 제한)
(1) 회사는 기술상 지장이 없는 경우에 원칙적으로 접수순서에 따라 서비스 이용을 승낙합니다.
(2) 회사는 아래 사항에 해당하면 승낙하지 아니 합니다.
①부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
②기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우
③본 서비스와 경쟁 관계에 있는 이용자가 신청하는 경우
(3) 회사는 서비스 이용 신청이 다음 각 호에 해당하는 경우에는 그 신청에 대하여 승낙 제한 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.
①회사가 설비의 여유가 없는 경우
②회사의 기술상 지장이 있는 경우
③기타 회사의 귀책 사유로 이용 승낙이 곤란한 경우
(4) 회사는 이용 신청 고객이 관계 법령에서 규정하는 미성년자일 경우에 서비스별 안내에서 정하는 바에 따라 승낙을 보류할 수 있습니다.
제 8 조 (이용자ID 부여 및 변경 등)
(1) 회사는 이용 고객에 대하여 약관에 정하는 바에 따라 이용자 ID를 부여합니다.
(2) 이용자 ID는 원칙적으로 변경이 불가하며 부득이한 사유로 인하여 변경하고자 하는 경우에는 해당 ID를 해지하고 알파구소프트 회사에 요청하여 재발급받아야 합니다.
(3) 쇼핑 쇼츠생성기의 이용자 ID는 알파구소프트가 운영하는 자사 사이트의 회원 ID 와 연결될 수 있습니다.
(4) 이용자 ID는 다음 각 호에 해당하는 경우에는 이용 고객 또는 회사의 요청으로 변경할 수 있습니다.
① 이용자 ID가 이용자를 식별할 수 있는 정보 등으로 등록되어 사생활 침해가 우려되는 경우
② 타인에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우
③ 기타 합리적인 사유가 있는 경우
(5) 서비스 이용자 ID 및 비밀번호의 관리책임은 이용자에게 있습니다.
이를 소홀히 관리해 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정 이용 등에 대한 책임은 이용자에게 있으며 회사는 그에 대한 책임을 일절 지지 않습니다.
(6) 기타 이용자 개인정보 관리 및 변경 등에 관한 사항은 서비스별 안내에 정하는 바에 의합니다.
제 3 장 계약 당사자의 의무
제 9 조 (회사의 의무)
(1) 회사는 이용 고객이 희망한 서비스 제공 개시일에 특별한 사정이 없으면 서비스를 이용할 수 있도록 하여야 합니다.
(2) 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 멸실된 때에는 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구합니다.
(3) 회사는 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 구축하며 개인정보 보호정책을 공시하고 준수합니다.
(4) 회사는 이용 고객으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 적절한 절차를 거쳐 즉시 처리하여야 합니다.
다만, 즉시 처리가 곤란한 경우는 이용자에게 그 사유와 처리 일정을 통보하여야 합니다.
제 10 조 (이용자의 의무)
(1) 이용자는 회원가입 신청 또는 회원 정보 변경 시 실명으로 모든 사항을 사실에 근거하여 작성하여야 하며, 허위 또는 타인의 정보를 등록할 경우 모든 권리를 주장할 수 없습니다.
(2) 회원은 본 약관에서 규정하는 사항과 기타 회사가 정한 제반 규정, 공지 사항 등 회사가 공지하는 사항 및 관계 법령을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해가 되는 행위, 회사의 명예를 훼손하는 행위를 해서는 안 됩니다.
(3) 회원은 주소, 연락처, 전자우편 주소 등 이용계약사항이 변경된 경우에 해당 절차를 거쳐 이를 회사에 즉시 알려야 합니다.
(4) 회사가 관계 법령 및 '개인정보 보호정책'에 따라 그 책임을 지는 경우를 제외하고 회원에게 부여된 ID의 비밀번호 관리 소홀, 부정 사용에 의하여 발생하는 모든 결과에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
(5) 회원은 회사의 사전 승낙 없이 서비스를 이용하여 영업활동을 할 수 없으며, 그 영업활동의 결과에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다.
    또한 회원은 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입은 경우, 회원은 회사에 대해 손해배상 의무를 지며, 회사는 해당 회원에 대해 서비스 이용 제한 및 적법한 절차를 거쳐 손해배상 등을 청구할 수 있습니다.
(6) 회원은 회사의 명시적 동의가 없는 한 서비스의 이용 권한, 기타 이용 계약상의 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
(7) 회원은 회사 및 제 3자의 지식재산권을 침해해서는 안 됩니다.
(8) 회원은 다음 각 호에 해당하는 행위를 하여서는 안 되며, 해당 행위를 하는 경우에 회사는 회원의 서비스 이용 제한 및 적법 조치를 포함한 제재를 가할 수 있습니다.
① 회원가입 신청 또는 회원 정보 변경 시 허위 내용을 등록하는 행위
② 다른 이용자의 ID, 비밀번호를 도용하는 행위
③ 이용자 ID를 타인과 거래하는 행위
④ 회사의 운영진, 직원 또는 관계자를 사칭하는 행위
⑤ 회사로부터 특별한 권리를 부여받지 않고 회사의 클라이언트 프로그램을 변경하거나, 회사의 서버를 해킹하거나, 웹사이트 또는 게시된 정보의 일부분 또는 전체를 임의로 변경하는 행위
⑥ 서비스에 위해를 가하거나 고의로 방해하는 행위
⑦ 본 서비스를 통해 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 서비스 이용 외의 목적으로 복제하거나, 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나, 제 3자에게 제공하는 행위
⑧ 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속, 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
⑨ 모욕적이거나 개인신상에 대한 내용이어서 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
⑩ 다른 이용자를 희롱 또는 위협하거나, 특정 이용자에게 지속적으로 고통 또는 불편을 주는 행위
⑪ 범죄와 결부된다고 객관적으로 판단되는 행위
⑫ 본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 제반 규정 또는 이용 조건을 위반하는 행위
⑬ 기타 관계 법령에 위배되는 행위
제 4 장 서비스의 이용
제 11 조 (유료 서비스 이용관련)
(1) 회사가 정한 사용 요건과 약관에 동의한 회원만이 서비스를 이용할 수 있습니다.
(2) 결제 승인은 회원이 선택한 결제 방법으로 신청한 경우 회사가 승낙함으로써 성립되며 회사는 결제 요청 시 회원이 입력한 내용을 모두 사실로 간주하며 허위로 내용을 입력한 회원은 법적으로 보호받을 수 없습니다.
    또한 본 항을 어긴 회원의 경우 당사 사용을 중지하거나 회원자격 박탈시킬 수 있으며, 재가입을 불허할 수 있습니다.
(3) 회사는 신용불량자로 등록된 회원이나 대금 지급을 연체하는 회원에 대하여 유료 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
(4) 당사 서비스의 중대한 하자에 의하여 서비스의 기능이 상실되었거나 불량했을 경우 사용기간 연장 혹은 해당 기능 복원으로 보상받을 수 있습니다.
(5) 회원은 다음 각 호의 사유가 있으면 적법한 절차를 거친 후 회원 자신이 직접 유료 서비스 이용을 하기 위해 소비한 금액을 회사로부터 환불받을 수 있습니다.
    단, 회사는 환불 수수료(총 결제액*10%) + 실제 이용 금액(총결제액 * 실제 이용일/전체 이용일) 위의 금액을 제하고 환불할 수 있습니다.
    환불 수수료는 결제와 관련된 결제대행사 결제수수료, 송금수수료 등 해지 절차에 필요한 수수료를 합한 최소 금액이며 환불 가능 금액이 1,000원 미만이면 환불받을 수 없습니다.
    또한, 호스팅 서비스의 경우 설치비는 환불이 되지 않습니다.
  ① 유료 서비스 신청을 했으나 사용할 수 있는 서비스가 전무하며 그에 대한 책임이 전적으로 당사에 있을 때 (단, 시스템 정기 점검 등 불가피한 경우를 제외)
  ② 유료 서비스 신청을 하여 사용료를 결제하였으나, 유료 서비스가 3일 이내에 실시되지 않아 회원이 환불을 요청한 경우
  ③ 기타 소비자 보호를 위하여 당사에서 따로 정하는 경우
  ④ 회사가 당해 회원에게 해지를 통보하는 경우
(6) 회원은 예치해 둔 금액이 있으면 적법한 절차를 거친 후 예치금 인출이 가능합니다.
    단, 회사는 환불 수수료(1,000원)를 제하고 환불할 수 있습니다.
    환불 수수료는 결제와 관련된 결제대행사 결제수수료, 송금수수료 등 해지 절차에 필요한 수수료를 합한 최소 금액이며 환불 가능 금액이 1,000원 미만이면 환불받을 수 없습니다.
(7) 환불 절차는 다음 각 호와 같습니다.
    ① 본조 제5항 ①, ②, ③호에 의한 이유로 환불을 원하는 회원은 유료 서비스 신청을 한 후 10일 이내에 회사로 연락하여 환불을 신청해야 하며, 당사는 환불 신청이 정당함을 심사한 후, 정당한 이유가 있으므로 판명된 회원에게 환불합니다.
    유료 서비스 신청 후 10일 이상 지난 후에는 환불신청하여도 환불을 받으실 수 없습니다.
    ② 본조 제5항 ④호의 경우 회사는 해지 시, 환불 절차를 병행하여 진행합니다.
(8) 당사 서비스 이용 시 서비스 약관에 위반한 행위를 하여 일시 사용 정지되는 경우, 해당 회원이 신청한 유료 서비스 사용 기간은 당사가 보관하며, 사용 정지 기간이 끝나면 회원에게 다시 귀속되어 사용할 수 있습니다.
(9) 미납 금액이 있는 회원이 탈퇴 신청할 경우 미납액을 해결하기 전에 탈퇴가 불가능하며, 회사는 미납액에 대해 탈퇴를 신청한 회원에게 청구할 권리와 의무가 있습니다.
(10) 결제 수단을 이용하여 유료 서비스를 신청한 경험이 없는 회원이 해지할 경우, 남아있던 사용 기간은 전액 소멸합니다.
(11) 법률에서 정한 미성년자에 해당하는 회원은 유료 서비스를 신청할 경우 법정대리인의 동의를 얻어야 하며 동의를 얻지 못한 미성년자에게는 유료 서비스 신청에 제한을 둘 수 있습니다.
     동의 방법은 유료 서비스 신청 시 회사가 정하는 소정의 동의 방법에 따릅니다.
(12) 회사는 당 서비스와 관련하여 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하여 우선으로 그 사항을 처리합니다.
     다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리 일정을 즉시 통보해 드립니다.
     회사와 이용자 간에 발생한 분쟁은 전자거래기본법 제28조 및 동 시행령 제 15조에 의하여 설치된 전자거래 분쟁조정위원회의 조정에 따를 수 있습니다.
(13) 쇼핑 쇼츠생성기 서비스는 1개의 계정 당 기본적으로 1대의 PC에서만 사용이 가능합니다.
(14) 회원이 추가 기기에서 서비스를 이용하고자 하는 경우, 회사의 승인을 받아 기기 추가가 가능합니다.
(15) 이때, 추가된 기기의 사용기간 만료일은 기존 기기의 사용기간 만료일과 동일하게 적용되며, 별도의 사용 기간 연장은 제공되지 않습니다.
(16) 추가 기기에 대한 승인 요청 및 처리는 회사가 정한 절차에 따르며, 회사는 합리적인 사유 없이 이를 거부할 수 있습니다.
(17) 서비스는 구매한 '사용 기간'과 '번역 건수'가 결합된 형태로 제공됩니다.
(18) 구매한 '사용 기간'이 만료된 경우, 잔여 '번역 건수'가 남아 있더라도 해당 권한은 자동으로 소멸하며, 회원은 이에 대한 이월이나 환불을 요구할 수 없습니다.
(19) 동영상 번역 및 자막 제거 서비스의 이용 건수는 영상 길이 30초(0.5분)를 1건으로 산정하여 카운팅 및 차감됩니다.
(20) 동영상 원본에 번역할 자막이나 제거할 자막이 포함되어 있지 않더라도, 회원이 서비스를 실행하여 프로세스가 진행된 경우에는 시스템 자원 소모에 따라 정상적으로 번역 건수가 차감되며, 회원은 이에 대한 환불이나 복구를 요구할 수 없습니다.
(21) 본 서비스의 자막 번역 기능은 AI 음성 합성(TTS) 기술을 통해 번역된 내용을 음성으로 변환하여 삽입하는 동작을 포함합니다.
(22) 작업 대상이 되는 영상 원본에 이미 배경음악, 대사 등 별도의 오디오가 포함되어 있을 경우, 서비스가 생성한 AI 음성과 원본 소리가 중복되어 출력될 수 있습니다.
회원은 작업 전 원본 영상의 오디오 상태를 확인하여야 하며, 이러한 소리의 중복 현상으로 인한 결과물의 품질 불만족은 환불 또는 보상의 사유가 되지 않습니다.
(23) 본 서비스의 자막 제거 및 번역 기능을 이용할 때, 원본 영상의 배경 복잡도, 화면 전환 속도, 기존 자막의 크기 및 형태 등에 따라 자막이 제거된 영역에 잔상, 뭉개짐(블러), 왜곡 등의 시각적 하자가 발생할 수 있습니다. 이는 현재의 영상 처리 기술 특성상 발생할 수 있는 불가피한 현상이므로, 이와 같은 잔상 등 결과물의 시각적 품질 불만족은 환불 또는 보상의 사유가 되지 않습니다.

제 12 조 (쇼핑 쇼츠생성기 서비스)
(1) 회사가 운영하는 '쇼핑 쇼츠생성기' 서비스를 회원이 이용하면서 권리, 의무를 명확히 규율하기 위하여 용어를 다음과 같이 정의합니다.
    ① '쇼핑 쇼츠생성기'이란 알파구소프트와 회원이 운영하는 타오바오(Taobao) 의 사이트 내 URL을 기반으로 동영상을 수집하여 자막 번역, 제거, 유튜브에 업로드하는 서비스입니다.
(2) 회사는 쇼핑 쇼츠생성기 서비스와 관련하여 본 약관에서 규정한 것 이외의 추가적인 사항에 대하여 이용자의 동의를 요구할 수 있으며 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램을 설치하거나 설치된 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램을 이용하는 회원은 이에 동의한 것으로 간주합니다.
(3) 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램을 설치하거나 서비스에 로그인하는 회원은 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램의 버전 체크, 업데이트 또는 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램과 함께 배포, 설치되는 프로그램의 설치, 즐겨찾기 및 초기화면에 추가하거나 서비스 및 회사가 운영하는 다른 서비스에서
    제공하는 팝업창의 노출 허용 등의 부가적 기능의 이용에 동의하는 것으로 간주합니다.
(4) 회사, 회사의 대리인이 아닌 제3자에 의한 리버스 엔지니어, 디컴파일 또는 디스어셈블하는 등의 가공행위를 통하여 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램이 변형되거나 가공된 경우,
    회사는 이와 같이 제3자에 의하여 가공된 소프트웨어를 회원이 사용함으로 인하여 발생하는 모든 손해에 대하여 책임이 없습니다.
    회사가 운영하는 사이트의 공식 다운로드 경로가 아닌 다른 경로를 통하여 배포된 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램이나 패치 프로그램에는 회사가 허용하지 않는 프로그램의 변경,
     가공 요소가 포함되었을 가능성이 있으므로 회원은 회사가 제공하는 경로를 통하여 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램을 내려받으셔야 합니다.
(5) 쇼핑 쇼츠생성기 프로그램은 Microsoft Windows10, Windows11 운영체제 및 Google Chrome 브라우저 환경을 기준으로 개발되었습니다. 
해당 환경 이외(macOS, Linux, Safari, Firefox, Edge 등) 또는 가상머신, 에뮬레이터, 비정상적 설정이 적용된 환경에서 발생하는 설치 오류, 작동 오류, 데이터 손상 등의 문제에 대하여 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
(6) 본 서비스는 이용자의 엑셀(Microsoft Excel) 데이터를 기반으로 동작하므로, 해당 소프트웨어가 PC에 반드시 설치되어 있어야 합니다. 엑셀 미설치 또는 호환되지 않는 버전 사용으로 인해 발생하는 기능 미작동 및 데이터 오류에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다.
(7) 본 서비스를 정상적으로 이용하기 위해서는 '픽투셀', '인포크링크', '쿠팡 파트너스' 등 당사가 지정한 외부 플랫폼의 가입 및 운영이 필수적으로 요구됩니다. 회원은 해당 플랫폼들의 계정을 활성화하여 정상적으로 유지해야 할 의무가 있으며, 미가입, 계정 정지, 탈퇴 등 회원의 외부 플랫폼 이용 상태로 인하여 발생하는 본 서비스의 기능 미작동 및 이용 제한에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않으며, 이는 환불 사유에 해당하지 않습니다."

제 13 조 (서비스 이용 시간)
(1) 서비스 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한, 평일(월요일~금요일) 오전 9시부터 오후 6시까지를 원칙으로 하며, 주말 및 법정 공휴일은 운영하지 않습니다.
    회사는 시스템 정기 점검, 업데이트, 증설 및 교체를 위해 회 사가 정한 날이나 시간에 서비스를 일시 중단할 수 있으며,
    예정된 작업으로 인한 서비스 일시 중단은 알파구소프트 웹 또는 메신저, 문자나 유선전화를 통해 사전에 공지합니다.
(2) 회사는 긴급한 시스템 점검, 증설 및 교체 등 부득이한 사유로 인하여 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단할 수 있으며,
    새로운 서비스로의 교체 등 회사가 적절하다고 판단하는 사유에 의하여 현재 제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.
(3) 회사는 국가비상사태, 정전, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 정상적인 서비스 제공이 불가능할 경우, 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중지할 수 있습니다.
    다만 이 경우 그 사유 및 기간 등을 회원에게 사전 또는 사후에 공지합니다.
(4) 회사는 회사가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스 중단의 경우(시스템관리자의 고의, 과실 없는 디스크 장애, 시스템다운 등)에 사전통지가 불가능하며 타인(PC 통신회사, 기간통신사업자 등)의 고의,
    과실로 인한 시스템 중단 등의 경우에는 통지하지 않습니다.
(5) 회사는 서비스를 특정 범위로 분할하여 범위별로 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다.
    다만 이 경우 그 내용을 공지합니다.
제 14 조 (이용자ID 관리)
(1) 이용자 ID와 비밀번호에 관한 모든 관리책임은 회원에게 있습니다.
(2) 회사는 이용자 ID에 의하여 제반 이용자 관리 업무를 수행하므로 회원이 이용자 ID를 변경하고자 하는 경우 회사가 인정할 만한 사유가 없는 한 이용자 ID의 변경을 제한할 수 있습니다.
(3) 이용 고객이 등록한 이용자 ID 및 비밀번호에 의하여 발생하는 사용상의 과실 또는 제 3자에 의한 부정 사용 등에 대한 모든 책임은 해당 이용 고객에게 있습니다.
제 15 조 (게시물의 관리) 
회사는 다음 각 호에 해당하는 게시물이나 자료를 사전통지 없이 삭제하거나 이동 또는 등록 거부를 할 수 있습니다.
① 다른 회원 또는 제 3자에게 심한 모욕을 주거나 명예를 훼손하는 내용인 경우
② 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크시키는 경우
③ 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우
④ 영리를 목적으로 하는 광고일 경우
⑤ 범죄와 결부된다고 객관적으로 인정되는 내용일 경우
⑥ 다른 이용자 또는 제 3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
⑦ 회사에서 규정한 게시물 원칙에 어긋나거나, 게시판 성격에 부합하지 않는 경우
⑧ 기타 관계 법령에 위배된다고 판단되는 경우
제 16 조 (게시물에 대한 저작권)
(1) 회원이 서비스 화면 내에 게시한 게시물의 저작권은 게시한 회원에게 귀속됩니다.
    또한 회사는 게시자의 동의 없이 게시물을 상업적으로 이용할 수 없습니다.
    다만 비영리 목적인 경우는 그러하지 아니하며, 또한 서비스 내의 게재권을 갖습니다.
(2) 회원은 서비스를 이용하여 취득한 정보를 임의 가공, 판매하는 행위 등 서비스에 게재된 자료를 상업적으로 사용할 수 없습니다.
(3) 회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스 내의 내용물, 게시 내용에 대해 제 14조 각 호에 해당한다고 판단되는 경우 사전통지 없이 삭제하거나 이동 또는 등록 거부할 수 있습니다.
제 17 조 (정보의 제공)
(1) 회사는 회원에게 서비스 이용에 필요가 있다고 인정되는 각종 정보에 대해서 전자우편이나 서신 우편, SMS 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.
(2) 회사는 서비스 개선 및 회원 대상의 서비스 소개 등의 목적으로 회원의 동의를 받고 추가적인 개인 정보를 요구할 수 있습니다.
제 18 조 (계약 변경 및 해지)
(1) 이용자 및 법정 대리인만 쇼핑 쇼츠생성기 내 등록된 회원가입의 해지를 요청할 수 있습니다.
(2) 이용자의 회선 및 기타 문제로 인하여 "회원 탈퇴"를 요청할 경우 알파구소프트 고객센터에 문의하시면 본인 확인 절차 이후 정상적인 처리가 가능합니다.
(3) "회원 탈퇴" 처리가 완료된 시점에서 이용자의 개인정보 일부는 수집, 이용 목적에 대해서 다음과 같은 사유로 인해 보존됩니다.
① 회원 탈퇴 개인 정보 : 아이디
  보존 사유 : 본인 확인에 대한 기록(같은 아이디로 재가입이 불가능)
② 본 사항은 전자상거래 등 소비자 보호에 관한 법률로 유지되나, 그 목적은 보관용으로써 한정됩니다.
(4) 회사 이용자 혹은 법정 대리인의 요청으로 삭제된 개인정보는 4번에 명시됨에 따라 처리하고 그 이외의 용도로 이용하지 않습니다.
(5) 회사는 회원이 다음 각 호의 사항에 해당하는 행위를 하였을 경우 사전 통지 없이 이용 계약을 정지 또는 해지할 수 있습니다.
① 자신의 정보 등에 대하여 허위 정보를 입력한 경우
② 타인의 정보를 이용하여 회원이 된 자 (단, 도용당한 자의 경우 회사의 판단에 의하여 회원가입이 가능합니다.)
③ 여러 불법적인 수단으로 본 사이트의 운영을 방해하는 경우
④ 유료 서비스 사용 기간을 제3자와 유상 거래하거나 현금으로 전환하는 행위를 한 경우
⑤ 기타 타 회원이나 회사에 피해가 되는 경우
(6) 회사는 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우에 그 이용을 최대 12개월까지 정지할 수 있으며 필요에 따라 기간을 연장할 수 있습니다.
① 회원 스스로가 이용 정지를 신청한 경우
② 기타 이용 계약 해지가 부적절하다고 판단되는 경우
제 19 조 (서비스 이용제한)
(1) 회사는 회원이 서비스 이용 내용에 있어서 본 약관 제 10조 내용을 위반하거나, 다음 각 호에 해당하는 경우 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
① 미풍양속을 저해하는 비속한 ID 및 별명 사용
② 타 이용자에게 심한 모욕을 주거나, 서비스 이용을 방해한 경우
③ 기타 정상적인 서비스 운영에 방해가 될 경우
④ 정보통신 윤리위원회 등 관련 공공기관의 시정 요구가 있는 경우
⑤ 3개월 이상 서비스를 이용한 적이 없는 경우
⑥ 저작권이 있는 글을 무단 복제하거나 MP3를 홈 계정에 올린 경우
(2) 상기 이용 제한 규정에 따라 서비스를 이용하는 회원에게 서비스 이용에 대하여 별도 공지 없이 서비스 이용의 일시 정지, 초기화, 이용 계약 해지 등을 불량이용자 처리 규정에 따라 취할 수 있습니다.
제 6 장 손해배상 및 기타사항
제 20 조 (손해배상)
(1) 회원이 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 회사에 손해가 발생하게 되는 경우, 이 약관을 위반한 회원은 회사에 발생하는 모든 손해를 배상하여야 합니다.
(2) 회원이 서비스를 이용하면서 행한 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 회사가 당해 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우 당해 회원은 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 하며,
    회사가 면책되지 못한 경우 당해 회원은 그로 인하여 회사에 발생한 모든 손해를 배상하여야 합니다.
(3) 회사는 서비스에서 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서 정하는 내용에 해당하지 않는 사항에 대해서는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.
제 21 조 (면책조항)
(1) 회사는 천재지변, 전쟁 및 기타 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.
(2) 회사는 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우 책임이 면제됩니다.
(3) 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기 점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.
(4) 회사는 회원의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애 또는 손해에 대하여 책임지지 않습니다.
(5) 회사는 이용자의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 회원이 신상정보 및 전자우편 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다.
(6) 회사는 회원이 서비스를 이용하여 기대하는 이익을 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임지지 않습니다.
(7) 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임지지 않습니다. 또한 회사는 회원이 서비스를 이용하며 타 회원으로 인해 입게 되는 정신적 피해에 대하여 보상할 책임을 지지 않습니다.
(8) 회사는 회원이 서비스에 게재한 각종 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 대하여 책임지지 않습니다.
(9) 회사는 이용자 상호 간 및 이용자와 제 3자 상호 간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
(10) 본 서비스는 외부 웹사이트(픽투셀, 쿠팡 파트너스, 유튜브 등 플랫폼)의 환경을 기반으로 동작하므로, 해당 외부 웹사이트의 디자인(UI/UX) 변경, 보안 정책 수정, 서버 점검 및 구조 변경, API 및 각종 정책 변경 등으로 인해 일시적으로 프로그램의 기능 작동에 오류가 발생할 수 있습니다.
     회사는 이러한 타사 서비스의 변경으로 인해 발생하는 작동 오류 및 회원이 입은 손해(기대 수익 상실 등)에 대하여 책임을 지지 않습니다.
(11) (10)항의 사유로 오류가 발생할 경우, 회사는 이를 해결하기 위해 합리적인 수준에서 신속하게 대응 업데이트를 제공하도록 노력합니다.
     단, 외부 플랫폼의 치명적인 정책 변경 등으로 인해 서비스 제공이 영구적으로 불가능해진 경우에는 불가항력으로 간주하여 회사의 책임이 면제됩니다.
(12) 회사는 본 서비스의 자막 제거 및 번역 기능 이용 시 원본 영상의 상태 및 기술적 한계로 인해 발생하는 자막 영역의 잔상, 화질 저하 등 결과물의 품질에 대하여 어떠한 보증도 하지 않으며, 이로 인해 발생한 회원의 손해(기대 수익 상실 등)에 대하여 책임을 지지 않습니다.

제 22 조 (재판권 및 준거법)
(1) 이 약관에 명시되지 않은 사항은 전기통신사업법 등 관계 법령과 상관습에 따릅니다.
(2) 회사의 정액 서비스 회원 및 기타 유료 서비스 이용 회원의 경우 회사가 별도로 정한 약관 및 정책에 따릅니다.
(3) 서비스 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기되는 경우 회사의 본사 소재지를 관할하는 법원을 관할 법원으로 합니다.
본 약관은 2025년 6월 5일부터 시행됩니다.
고객센터 : 010-9526-7746
영업시간 : 평일 09:00 ~ 18:00 / 점심 12:00 ~ 13:00 / 주말, 공휴일 휴업
Copyright 2025 All rights reserved by Alphagusoft
Email: alphagusoft@naver.com
