알파구소프트 개인정보처리방침
알파구소프트(이하 ‘회사’)는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관련 법령에 따라 이용자의 개인정보를 보호하고, 권리 보호를 위해 다음과 같은 정책을 수립·공개합니다. 본 방침은 회사가 제공하는 모든 유·무료 프로그램 및 제반 서비스(이하 ‘서비스’) 이용과 관련하여 적용됩니다.

1. 수집하는 개인정보 항목 및 방법
회사는 서비스 제공을 위하여 필요한 최소한의 개인정보만을 수집하며, 다음의 항목이 수집될 수 있습니다.

가. 회원가입 시 수집 항목 성함, 아이디, 비밀번호, 연락처(이메일 주소 및 휴대전화번호) 등

나. 유료 결제 시 수집 항목 신용카드 결제: 카드사명, 카드번호, 이메일, 휴대전화 번호 휴대전화 결제: 전화번호, 통신사, 승인번호, 이메일, 휴대전화 번호 계좌이체: 은행명, 계좌번호, 이메일, 휴대전화 번호 기타 결제 수단: 상품권 번호, 결제대행사 정보 등

다. 서비스 이용 중 자동 수집 항목 접속 IP, OS 및 브라우저 정보, 기기정보(HDD Serial No., MAC Address 등), 사용 기록, 오류 발생 내역, 접속 로그, 쿠키, 프로그램 내 기능 이용 기록, 전송 데이터, 버전 정보 등

※ 회사는 서비스 품질 향상 및 보안 강화를 위한 범위 내에서 자동으로 수집되는 정보를 저장 및 분석할 수 있으며, 해당 정보는 이용자 식별 없이 통계적·기술적 목적에 활용될 수 있습니다.

2. 개인정보 수집 및 이용 목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 사용합니다. 이용 목적 외에는 사용되지 않으며, 목적 변경 시 사전 동의를 구합니다.

가. 서비스 제공 및 운영 회원 인증, 라이선스 관리, 기능 제공, 콘텐츠 전송, 유료 결제 처리, 이용 요금 정산 등

나. 회원관리 및 이용자 보호 본인확인, 불법 이용 방지(1인 1계정 및 기기 인증 등), 부정행위 제재, 분쟁 조정, 고지사항 전달 등

다. 서비스 개선 및 고도화 오류 분석, 프로그램 품질 개선, 보안 강화, 신규 기능 개발, 통계 분석 등

라. 마케팅 및 광고 신규 서비스 및 이벤트 안내, 맞춤형 광고 전송, 접속 빈도 분석 등

3. 개인정보 보유 및 이용 기간
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보관합니다.

가. 회사 내부 방침에 의한 정보 보관 회사는 서비스의 건전한 운영과 이용자 보호를 위해, 회원 탈퇴 후에도 다음의 사유로 일정 기간 개인정보를 보관할 수 있습니다.

부정 이용 방지 및 비정상적 가입/탈퇴 제한

보존 항목: 성함, 아이디, 연락처(이메일/휴대전화번호), 기기정보(HDD Serial 등), 접속 IP, 중복가입확인정보(DI)

보존 사유: 부정 이용자의 재가입 방지, 악의적 이용 제재, 라이선스 도용 방지, 서비스 이용 제한 조치 기록 보존

보존 기간: 탈퇴일로부터 1년 (단, 영구 정지 등 징계 회원의 경우 5년)

서비스 이용 혼선 방지 및 분쟁 해결

보존 항목: 서비스 이용 기록, 민원 처리 내역

보존 사유: 서비스 이용에 따른 민원 및 소송 등 분쟁 해결, 수사기관 협조

보존 기간: 분쟁 해결 시까지 또는 탈퇴일로부터 1년

나. 관련 법령에 의한 정보 보관 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우, 회사는 관계 법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원 정보를 보관합니다.

계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 (전자상거래법)

대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 (전자상거래법)

소비자의 불만 및 분쟁처리에 관한 기록: 3년 (전자상거래법)

표시/광고에 관한 기록: 6개월 (전자상거래법)

웹사이트 방문 기록(접속 로그, IP 등): 3개월 (통신비밀보호법)

기타 국세기본법, 법인세법 등 세법 규정에 의한 거래 입증 자료: 5년

다. 예외적 보관 이용 목적이 달성된 후에도 수사기관의 수사가 진행 중이거나, 이용자와 회사 간의 채권·채무 관계가 잔존하는 경우에는 해당 수사 종료 또는 채권·채무 관계 정산 시까지 개인정보를 보관할 수 있습니다.

4. 개인정보 제3자 제공 및 처리 위탁
회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않으며, 다음의 경우에 한하여 예외적으로 제공할 수 있습니다.

이용자가 사전에 동의한 경우

법령에 의해 제공이 요구되는 경우

서비스 제공에 따른 요금 정산, 결제 처리 및 고객 응대 목적의 위탁이 필요한 경우 (예: 결제대행사, 문자발송 대행업체 등)

※ 회사는 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하도록 관리·감독합니다.

5. 개인정보의 파기 절차 및 방법
목적이 달성된 개인정보는 내부 방침 및 관련 법령에 따라 안전하게 파기합니다.

전자적 파일 형태: 복구 불가능한 기술적 방법으로 영구 삭제

서면 등 기타 형태: 분쇄 또는 소각

6. 이용자의 권리 및 행사 방법
이용자는 언제든지 본인의 개인정보에 대한 열람, 정정, 삭제, 처리정지 등을 요청할 수 있으며, 알파구소프트 고객센터 또는 이메일을 통해 요청하실 수 있습니다. 회사는 본인 확인 후 지체 없이 조치합니다.

※ 단, 일부 정보는 관련 법령에 따라 삭제가 제한될 수 있습니다.

7. 이용자의 의무
이용자는 자신의 개인정보를 정확히 입력하고 최신 상태로 유지해야 하며, 타인의 정보를 도용하거나 허위 정보를 기입할 경우 그로 인한 책임은 이용자 본인에게 있습니다. 또한 비밀번호 및 접속 정보 유출로 인한 피해는 회사가 책임지지 않습니다.

8. 책임의 제한
회사는 이용자의 귀책 사유로 발생한 개인정보 유출 또는 분쟁에 대해 법적 책임을 지지 않으며, 회사가 제공하는 서비스 이외의 환경(예: 사용자의 컴퓨터 설정, 네트워크 보안 문제, 타사 프로그램 충돌 등)에서 발생한 문제에 대해서도 책임을 지지 않습니다.

9. 개인정보 보호 책임자 및 담당자
담당자 : 박준식

연락처: 010-9526-7746

이메일: alphagusoft@naver.com

운영시간: 평일 09:00 ~ 18:00 / 점심시간 12:00 ~ 13:00

10. 정책 변경에 대한 고지
본 방침은 관련 법령, 서비스 변경 등에 따라 변경될 수 있으며, 변경 시 프로그램 내 공지사항 또는 이메일 등 사전 고지합니다. 중요한 변경사항의 경우 개별 통지 또는 동의 절차를 거칠 수 있습니다.

시행일자: 2026년 01월 28일

Copyright 2025 All rights reserved by Alphagusoft.